ninja alev kayıt cihazına sahibiz
Burada ben sadece içine doğru alacağım ediyorum
Oldukça gibi kutu tamam bu görünüyor
güzel içine almak kolay oh sıkışmış
fermuar orada bunun sonu
tamam git oraya gel
Bir nevi yumuşak gibi
hardshell dava oldukça zor değil
çok yumuşak değil ama kesinlikle
ona biraz süngerlik var
Bence bu işleri koruyacak
alamadım bile oldukça iyi
aksesuar takımı buradayız bayanlar ve
beyler atomlar ninja ama bu
alev modeli, yani 30
saniye başına kare 4k whoo-hoo pro res
şimdi dört ila iki güzel görünüyor
Bizim Lily benzeyen bir ekran sağa
vurmak ekran ama bu aslında değil
sadece bir ekran aynı zamanda bir 4k 30p pro res
Kaydedici böylece bir SSD girecek
burada ve orada böyle kaydırın
burada iki pil için bir yerimiz var
ve bunlar çalışırken değiştirilebilirler
biriyse yüzden bağlıyken
Ölü çıkarmak başka başka koymak
Bir ve benzeri devam ve devam et
tamam öyleyse ilk farkettiğim şeyler var
altta çeyrek inç montaj
üst olarak iyi eğer istersen
eğer asılı olmasını istiyorsanız
gimbal bir sistem veya benzeri bir şey gibi
doğrudan karşı monte edilmiş
kamera mikrofon ve hat girişi var
bir kulaklık girişi var güzel güç
düğme var ve o zaman benziyor
DC giriş altıda bir vida gibiyiz
iki volt'luk nokta, bu yüzden bu hoş
endişelenmek zorunda kalmayacağız
namlu konektörü alma gibi
yanlışlıkla ondan çekilmiş
böylece Ninja alev çok HDMI ve var
o 4k ve ben ihtiyacım yok hiçbir SDI
Burada stüdyosunda nedenle bu devre dışı
ihtiyacımız olan bir şey değil gibi
hiç de çünkü biz burada tamamen HDMI’yız.
isabet kaydında bir HDMI sinyali alabiliriz
ve monitörlerimizin bir başkasına çıkışı
güverte ne yapmak istiyorsak jack görüyorum
burada da uzaktan kumanda için ve ben yapamam
hdmi takmak için bekleyin merak ediyorum
eğer onu tetikleyebileceksem
HDMI Henüz değil olduğunu bilmiyorum
hatta fişini çektim, bildiğin gibi
sadece kutunun dışına çıkarmak
ilk kez ama bu düzgün olmaz mıydı ben
umutlarımı almak istemiyorum ama ne
eğer başka türlü düşünecek olursam
çok video tutacağım , böylece sadece vurabilirim
kayıt ve gidelim böylece büyük bir sorun değil
buraya geri dönün bu kitin içinde başka ne var
işte burda aldığın gibi
sadece K ile sadece kaydedicinin kendisi
gibi bir QuickStart kılavuzu var
burada sadece birkaç sayfa var
evet bu gerçek görsel tür gibi var
güzel ve kolay güzel el ilanı çekin ve
ezici hiçbir şey basit ve
İşte gidiyoruz, güç adaptörümüz var.
bu şimdi bir vida özelliği göremiyorum
arkasından bahsettiğim gibi
Atomos ninja alev orada
Ancak bu vida
onunla birlikte gelen özel şarj cihazı
şimdi söylenenlere sahip değil
oldukça rahat olduğunu sanmıyorum
eğer oradan çekilirsin
Eğer isteyebilirsiniz alanında çalışan
I vidalar düşünüyorum Bunlardan birini almak
Bu iş parçacığı olması güzel
Bunu beklemiyordum , gerçekten de öyle değil mi
stüdyomuzda ihtiyacım var ama bu
serin yani burada güç tuğla görünüyor
gibi ve görünümler için adaptörler var
Çin gibi İngiltere bu da ne - 10 - 20
Bilmiyorum ve sonra biz 110 var
4 burada Kanada ve Amerika Birleşik Devletleri'nde
bu yüzden bu hoş bir şey
kutudan evrensel böylece öyleyse
herhangi bir çekim yapmak ve seyahat etmek
bunu yanına almayı başaracaksın
sen ve oraya gitmek
bağdaştırıcıyı şimdi koydum
Birlikte o geri gidecek
kutu şu soru ben şimdi
Sana götürmeliyim tahmin hayır üzerineyemin
oradan ayrıl
Biz var gibi bir sakıncası görünüyor var
köpük çift daha adet çift
eğer burada kaldırabilirsek,
bonus olan diğer aksesuarlar
tipik olarak yapmanız gereken bir şey
başka bir dava satın al, başka bir davamız var
aksesuar paketindeki çanta
güzel istersen bununla gelir
SD kart yuvasını veya başka bir şeyi atmak için
orada böyle ya da başka bir şey
belki birkaç pil
Onlara harika bu tür şeyler var
tamam, bu yüzden kaydedici koyalım
Hepsini geri birlikte burada bunu görmek bu yüzden
İstediğin kadar çabuk toplanır
orada biz en ayarlayalım yanınıza alın gidin
bu bir yana burada ve sonra alacağım
tam içine
bizim aksesuar kiti Wow bazı var
Her şey yolunda mı yani ne yapar
Burada gibi görünüyorsun Oh bir tutacağız
işte gidiyorsun, bu bir bütün olarak geliyor
Sadece gözyaşı sokacağım bir sürü şey
o ve tür elde etmek zor
biz kenara çekin belki burada bir atış
bu kamera burada görebileceğiz
daha geniş atış orada biraz daha iyi
Gidiyoruz ve içeri girelim .
orada bu tarafa koyacağım
aşağıda bir an için millet ve
işte gidiyoruz bu yüzden bu güzel
aksesuar takımı iyi Wow görünümüyle birlikte gelir
Hava geçirmez su geçirmez çanta gibi
o var su geçirmez durumda benziyor
havalandırma ve senin her şeyin var
beyler bunu görüyor
Seni tamam dışına almak
sarma oh makas istiyorum cidden ihtiyacım var
bunun için makas endişelenme biraz var
tamam oraya gidelim tamam şimdi bir tane
şeylerin ilk şey o
Fark ettim birkaç yorum var
Çevrimiçi gördüm ve bu sanırım
köpük sadece birkaç ambalaj için
Gördüğüm yorumlar çevrimiçi oldukları
Bu ilk çıktığında onlar bu vardı
parlak tür turuncu veya kırmızı neon
Dava için şeyler arıyorlar ama onlar
Açıkçası şimdi siyah yaptı ki
sadece biraz görünüyor bunu yapmaz biliyorum
Biri istediğiniz yapmaz öne
koşup bu tür evet üzerinde yakala
şey
Pekala, hadi buraya gelelim o yüzden
Bir isim levhası, böylece ismimizi koyabiliriz
orada
istersen burada kilitleme delikleri var
kilitli tutmak için bazı asma kilitler almak için
şimdiye kadar hatırlamadığım milleti hatırlayın
Bunun içine henüz bu yüzden nasıl olduğunu bile bilmiyorum
orada açmak için gidiyoruz bu yüzden
sadece gördüğünüz gibi bir durum
Atmos ninja alev için aksesuar kiti
Şimdi Atomos'tan bu aksesuar kiti
dizayn
4k alanlarının tümü ile çalışmak
kaydediciler bu yüzden cehennem veya alev
dizi sadece bu yüzden sınırlı değildir
Bugün burada sahip olduğumuz ninja alev ve
Bu, bu pillerin
eğer cihazlar arasında değiştirilebilir
birden fazla olması
5200 miliamper saati iyi ve ağır görünüyor
ve bu bir NP F 750, yani bence
Bunların gerçekte de bu türdendi
Bizim aydınlatma kulesi gitmek piller
evet çok havalı yani benim
Zaten birkaç ekstra tekme var
etrafında da çok güzel
Zaten varsa pilleri
stüdyo teçhizatı muhtemelen sen zaten
bunları kullanmak harika
bunlar biraz daha katı olanlar
5200 miliampir saat yapabilmemiz gerekir
Bunun dışında bazı oldukça iyi bir hayat olsun
tamam biz koparma çeşit var
Kablo hiçbirini kullanmadım
kameradaki dahili miking veya herhangi bir şey
bu yüzden bu ben için ne olduğundan emin değilim
Google’daki ilk kişi olduğundan emin olun
bazı gürültü içinde Yükselteceğim
emin değil aşağıda bir yorumlar değil
kulaklık girişi yaklaşık 8 inç
hayır daha küçük , on altıncı gibi
o küçücük zaten tamam geçmeden bulunuyor
Caddy bildiğim bir şey
Tamam, bu yüzden sadece bir SSD sürücüsü alıyorum ve
yani orada ve sonra bu oraya koydum
Bizim SSD için durum olur ve sonra
USB 3 ile yerleştirme istasyonu
hangi güzel onlar ki sevindim
bunu dahil ettim çünkü şimdi benim
sisteme götürür umarım işe yarar
Windows’ta bunu deneyeceğim
eminim öyle
Bizim yayın Windows 10 var
Düzenleme ve şeyler için sistem ama bu
dışarı çıkıp bulmak zorunda kalmamak güzel
Çünkü uyacak yuvası
Bu normal bir tren ow içine sığmaz
çünkü ya da olmadan bir yerleştirme istasyonu
önce onu caddy'den çıkarmak
bu sorunla ortadan kaldıran
tamam burada birkaç delik var
eğer istersen daha fazla pil için
biraz daha satın al
Atmos ninja alev alacak gibi görünüyor
Burada hemen uyum en aslında onu alayım
Bu kutuyu tekrar açacağım çünkü biz
konsolide edecek konsolide edecek
her şeyi tek bir taşıma çantasında
tamam işte biz en bu koymak izin gitmek
İşte
güzel orada iyi gideriz sonra yapabilirim
onunla birlikte gelen bu bir set
o Eğer olmadığını bilmek almaya kullanışlı olabilir
biraz daha bir şeye ihtiyacın var
Taşınabilir tamam en altına alalım
burada ve başka neye sahip olduğumuza bak
bir başlık var bir güneş kalkanı bir güneş başlığı
oraya her ne demek istersen
ambalajında onu dışarı alalım gitmek
ve bu biz ettik tamam nasıl göründüğünü görmek
Farklı parçaları bir çift değil var
eminler mıknatıslar mı, yoksa nasıl gidiyorlar
gerçek kutu açma evet doğru diyor
o
manyetik hızlı bırakma uyarısı tamam ben
güzel bir küçük olduğunu fark ettim .
Burada kukla gösterileri yapmak için trapdoor ve
bunun gibi şeyler
ama muktedir ulaşmak mümkün olacak
Ellerimizi dokunuşa sokmak için
ekran tamam yani buraya
işte gidiyoruz bütün bunları ayarlayacağım
hatırla şunu ben ayarlayacağım
bir demo yapacağım bu gerçekten sadece bir
unboxing ve ben böyle şeyler görmedim
Yine de gerçekten nasıl hepsini öğrenmedim
yapboz parçaları birlikte gider ama biz
bunu çözecek ve sana verecek
tamam başka bir demo tamam ve o geliyor
özellikle erkekler için talimatlarla
Bunu nasıl koyacağımı çözmem için benden hoşlan
birlikte tamam başka bir şarj cihazı gibi görünüyor
Tıpkı benim sahip olduğum gibi
Diğer kiti yüzden bu sana bir yedek I olacak
varsayalım, ama bir tane yoksa
oraya gidiyorsun ama bu da bunu kontrol ediyor
dışarı oh nasıl aldın oh gidebilirsin
Tamam, bu yüzden bu fiş
aküler için akü şarj cihazına
işte gidiyoruz, tamam.
omuz askımız başka bir kablo var
Bu tür için güç gibi
ekranı kamera destekliyorsa o ya
eğer bir çeşit ayrı varsa
şimdi güç kaynağımız var
çeyrek inçlik adaptör burada biraz
yükseltici sizin Atomos monte edebilmek için
kameranıza veya her neyse ekrana
başka teçhizat montajı yapıyorsunuz
güç adaptörünün parçaları
kendisi öyle ki her şey gibi gözüküyor
Bu kutuda oraya gitmek
Atomos ninja alev ve biz yapacağız
Önümüzdeki birkaç hafta içinde görmeye
Bunun, örneğin söylemeye nasıl bir etkisi olduğunu
doğrudan SSD'ye kayıt yapma
doğrudan video çekimi ile karşılaştırır
Bizim video kamera üzerinde sd kart bir 4k var
Kamera ve yapacağımız bu koymak
kaydedilmiş bazı görüntüleri çekerek test edin
hem dahili karta hem de
Atomos ninja alev de tamam yani
biz doğru geri yanına edecek başını konum bizim
Buradaki masa teşekkürler Robbie bu bir
en ninja alevi kutusunun açılması ne
bir güzellik
ürün için
[Müzik]
[Alkış]